Bir dünya... Evet!
Özgürlük arayanlar için bir dünya
tam gözlerinin önünde uzanıyor.
Eğer sonsuz hayallerin rehberinse,
inançlarının bayrağı altında onları aş!
Bir dalga yaratarak,
arayışıma yeni başladım
Sonu olmayan bir dünyaya doğru
Coşkulu kalbimle,
dünyanın sonuna kadar gideceğim
Daha görülmemiş bir ışık için
Yaz güneşi
kalbimin yelkenlerini dalgalandırdığında
Yeni bir dünyanın kapısını açma işareti bu!
Umutsuzluğun kayalık dalgalarında ilerlerken
Ufkun ötesine yol alıyoruz
Bir dalga yaratarak,
arayışıma yeni başladım
Sonu olmayan bir dünyaya doğru
Coşkulu kalbimle,
dünyanın sonuna kadar gideceğim
Daha görülmemiş bir ışık için
Altın çanlar ve bir kuş...
Bunlar eski Jaya'nın sembolleri miydi sence?
Bilmiyorum, ama bir çeşit modelin parçası olduklarını düşünüyorum.
Buradaki Güney Kuşu denen bir şey ve hâlâ bu adada yaşıyorlar!
Oh! Garip sesleri var mı?
Evet. Tıpkı seyir defterinde yazdığı gibi!
Denizciler uzun zamandır Güney Kuşlarını...
Oh, kahretsin!
Ne oldu?! Sorun ne?!
Gidip bu kuşu yakala! Hemen!
Neden?! Ne için?!
Neden bir kuşa ihtiyacımız var?
Dikkatle dinle! Yarın gideceğiniz Knock-Up Akıntısı
bu burnun tam güneyinde bulunuyor.
Oraya nasıl gideceksiniz?!
Açık denizdeyken yönünüzü nasıl bulacaksınız?!
Haklısın!
Bir adaya değil, okyanusa gidiyoruz, bu yüzden güvenecek bir rehberimiz yok!
İşte bu yüzden kuşun davranışlarını kullanacaksınız!
Barda Montblanc ailenizin hüzünlü hikâyesini duydum.
Beni etkiledi, Cricket.
Başkasının uğraşıp bulduğu bir hazinenin tadı bir başka olur!
Bana ne dediklerini biliyor musun?
Sırtlan!
"Rüyalar Gerçekleşmez mi?!
Bellamy vs. Saruyama İttifakı"
Geliyorlar! Kaç!
Bu peygamber develeri normal değil!
--Ağımız!
--Bu ormanın nesi var?!
--O işte!
--Ne demek istiyorsun?!
Güney Kuşu, böceklerin kontrol kulesi!
Bir kuş neden böcekleri kontrol ediyor?!
Geliyorlar! Nereden geliyor bu ses?!
Bu da ne? Farklı bir ses duyuyorum...
--Önümüzde!
--Ha? Kayalar mı?
Buraya doğru yuvarlanıyorlar!
Bok böceği pisliği mi?!
Hayır! Böcekler!
Uğur böcekleri!
Dev gibiler! Ahh!
Kahrolası şeyler!
Sonu gelmiyor!
Neden köstebek cırcır böceği ordun bana saldırıyor?!
Yolumuzda duruyorsun! Beni yenebileceğini mi sanıyorsun?! Ha?!
Duyuyorum ama göremiyorum...
S-sümüklü böcek!
--Tuz! Tuz at!
--Sanji! Ters Takla Vuruşun!
--Tamam!
--O tür "tuz" değil!
Kaçmaktan bıktım! Gelsinler!
Hayır, Luffy! Ayı arıları gerçekten zehirlidir!
--Ateş böcekleri!
--Ne kadar güzeller!
Hamam böcekleri!
Domuzlar!
Bize açılan kavgaları memnuniyetle kabul ederiz!
Saruyama İttifakını hafife almayın!
Yakalayın onları!
Altınlarınızı sessizce teslim edin, yoksa ağır bedel ödersiniz!
Nasıl yani?
A-Adamım!
Maymun Yumruğu!
Çocukların böyle şeylerle etrafta sallanması tehlikeli!
Öyleyse bu gece şovunu başlatalım!
Yay...
...Nişancı!
Helal olsun, Bellamy! Yaşasın!
Kaptanımızın "Yay-Yay Meyvesi" güçlerini nasıl buldunuz?
Dili tutuldu, değil mi?
Çöpleri temizleyin! Halledin onları!
Saruyama İttifakınız da bu kadarmış!
Sadece bir ihtiyar ve birkaç iri maymundan ibaretsiniz!
Büyük ikramiye, Bellamy!
Kesinlikle bu!
Oh! Şuna bakın! Muhteşem altın külçeleri!
Daha var! Vay canına!
Bu büyük bir ganimet!
Sizler... o altına layık değilsiniz...!
Layık mı?
Bu kadar layık yeter mi?!
Büyük Doğrayış!
Seni aptal...
Biz sizden çok daha güçlüyüz!
Hazine çalmak için daha ne kadar layık olmamız gerekiyor?!
Ne diyorsun, ihtiyar?!
Dikkat et, yaşlı adam!
Kargaşa Sonarı!
Alçak!
Bekle, Sarquiss!
Onun hayatını ben bitireceğim.
Yine mi... Yay-Yay Meyvesi'nin gücü...!
Kaç, Shojo!
Yay...
...Nişancı!
Shojo!
Adamım! Altın bulduk! Çan şeklinde bir külçe!
Bak! Seyir defterindekiyle eşleşiyor! Çanlardan bahsediyor!
Tamam, gidelim. Altınları gemiye yükleyin.
Büyü artık, ihtiyar!
Bu "altın şehir" sadece Noland'ın hayal ürünü!
Eğer yeni dönemde bir korsan olmak istiyorsanız,
o zaman rüyaların asla gerçekleşmeyeceğini anlamalısınız!
Altın şehir gerçekten var!
Hey, hey! Çıldırmayın! Burası küçük bir ev!
Bekle, çocuk...
Rüyalarla dövüşmeye cesareti olmayan bir çaylak...
...korsanlardan bahsedemez!
Ne dedin sen?
Şansımız yaver gitmedi. Tek bir tane bile göremedik...
Bir tane gördük ama o kadar çok böcek vardı ki kuşla ilgilenmeye vakit yoktu...
Tek yaptığımız kaçmaktı...
Offf! Yedi kişisiniz ve eliniz boş mu döndünüz?! Toparlanın be!
Bu sen de dahil!
Artık koşacak halim kalmadı!
"Bizi yakalayabileceğinizi mi sanıyorsunuz? Aptallar!"
Ne?! Bunu söylemeye mi geldi buraya?!
Kahretsin! Seni iyi vururum!
Tek ihtiyacım olan birini görmekti.
İhtiyar! Bir kuş yakaladık!
Eski elmas kafa!
Masira!
Shojo!
Ne oldu böyle?!
Kahretsin! Bunu kim yaptı?!
--Hey! Yardım et!
--Tabii!
Bakın! Going Merry...!
Bu da ne?! Kim yaptı bunu?! Kahretsin! Kimdi o?!
--Üzgünüm...
--Adamım!
--Hey, adamım! Uyanık mısın?!
--Çok üzgünüm!
Yapabileceğimiz bir şey yoktu! Aciziz!
Ama... güneş doğmadan gemiyi güçlendirmek için hâlâ vakit var...!
Bekle, adamım! Önce bize ne olduğunu anlat!
Hayır... Sorun değil. Endişelenmeyin. Artık önemli değil...
Daha önemlisi, sizin...
Ah! Harika! Bir Güney Kuşu yakalamışsınız!
Mükemmel!
Luffy!
Altın... Çalındı!
Yok, önemli değil... O hurdayı unutun...
Sizin odaklanmanız gereken...
"Hurda" da ne demek?!
O altını bulmak için on yıl boyunca okyanusa daldın
ve vücuduna işkence ettin!
--Bunu yapamazsın...
--Sus!
Sorun değil... Bu bizim sorunumuz...
Dinle!
Eğer hepsi çalışırsa, Saruyama İttifakı
o gemiyi sorunsuzca tamir edip güçlendirebilir.
Sabaha kadar bitirecekler!
Yarınki kalkışınızla ilgili hiçbir sorun çıkmayacak!
Dinle! Sizi kesinlikle gökyüzüne göndereceğiz!
Adamım...
Hey, Luffy.
Bellamy'nin izi...
Yardım ister misin?
Hayır, tek başıma hallederim.
Hayır, Luffy! Aptallık etme! Sadece üç saat sonra yola çıkıyoruz!
Sahilden koşarsam, bu öğleden sonraki kasabaya ulaşabilir miyim?
Evet, ulaşırsın.
Hey, çocuk! Nereye gidiyorsun?!
Aptallık etme! Kiminle uğraştığını biliyor musun--
Eğer onu durdurmak istiyorsan, bunu kullan.
Ç-Çocuk...
Sabaha kadar döneceğim!
Şu an bomboşum! Vücudumdaki son damla suyu da attım!
Artık tek bir damla terlemeyeceğim!
Bu yaşlı sarhoşun cebinde metelik yok!
Ey Alkoll Tanrısı, bugün için sana şükürler olsun!
Ama sanırım böyle bir şey yok...
Bir gazete mi?
Bakalım! Bugün ne kötü haberler var?
Ah, bu bir gazete değil. Bir yığın aranan poster...
Açıkçası, bu kanunsuz bir kasaba! Sürekli yeni kötü adamlarla karşılaşmaktan bıktım!
Bu öğlen gördüğümüz o zayıf çocuk!
Vay canına, o gökyüzü adası hikâyesi gerçekten komikti!
Sanırım otuz milyonluk bir ödülü vardı...
Kahretsin! Biraz fazla içmişim!
Bakalım...
1, 10, 100, 1.000, 10.000, 100.000, 1.000.000, 10.000.000...
Offf! Gerçekten çok içmişim!
...100.000.000!
Üç saatin var, Luffy!
Eğer kalkışımızı daha fazla geciktirirsek...
...gökyüzü adasına gitme şansını kaybedersin!
Vücudundaki baloncukların kaybolmasına izin vermeden
günlerce dalmış olmalı!
Bu, hayatımı mahveden adamla bir hesaplaşma.
Üzgünüm! Gerçekten üzgünüm!
Yapabileceğimiz bir şey yoktu! Aciziz!
Kahretsin!
O kocaman maymunlar çok komikti!
Üzerlerinde büyük yaralar vardı ve gözyaşlarıyla sümükleri akıyordu
"Adamım!" diye ağlarken.
Eğer o kadar önemliyse, onu daha iyi korumalıydınız!
Değil mi?!
Ne kadar acınası!
Öyle deme.
Elinde değildi; Bellamy ve seninle karşı karşıyaydılar!
Sonuçta kaptanımız 55 milyonluk büyük bir çaylak!
Kötü haber!
Ne oldu?! Gecenin bir yarısı!
Bu öğlen! Buradaki o çocuklar, onlar--!
Oh! Bellamy! Hâlâ burada mısın?!
Hemen buradan gitmelisin! En büyük tehlike senin için!
Ne diyorsun? Ben, tehlike mi?
100 milyon...?!
60 milyon?!
Evet! Bu öğlenki o ikisi!
Ödülleri seninkinden yüksek, Bellamy!
Ölüsün!
Ciddi misiniz?! Kahretsin! Yanlış insanlara güldük!
Acaba bizi hatırlıyorlar mı?! Burada kalmak tehlikeli!
100 milyonluk biriyle hiç karşılaşmamıştım!
Hey, hey, hey! Sizi aptallar! Birkaç kağıt parçasından korktunuz!
Gözleriniz mi kör?! Liderlerini gördünüz!
Başardım!
Biliyor muydunuz, bir zamanlar kendi aranan posterlerini sahteleyerek
ün kazanmaya çalışan korsanlar vardı?
İnsanlar ödüllerini görüp korkarak teslim olurlardı,
oysa savaşarak kazanabilirlerdi...
Tıpkı şimdi siz gibi!
Ne kadar zayıf olduklarını gördünüz, ama şimdi kendinize bakın! Acınası haldesiniz!
Haklısın! Vay canına, o herifler beni korkuttu!
Bellamy haklı--100 milyonluk bir ödülü olan biri
kesinlikle çok kötü işlere karışmıştır,
ama o zaman neden gazetelerde çıkmadı?!
Kesinlikle! Hiç saman şapkalı bir çocuk duymadım!
Of! Beni bir an için korkuttunuz!
Tamam! İçmeye devam! Şerefe!
Bellamy! Neredesin?!
Beni çağıracağını hiç düşünmezdim...
Hey!
Seninle ilgili söylentileri duydum...
Benimle bir işin mi var?
Evet! İhtiyar elmas kafanın altınlarını geri ver!
Ah, hiç bitmeyen gökyüzünün ötesinde
Bir zamanlar gördüğüm gelecek
şimdi şekillenmeye başlıyor
Kendime yenilmeye yaklaştığım günler oldu
O zamanlar gidebileceğim
sıcak bir yer vardı
Gurur duyduğum dostlarım
her zaman, hiç şaşmadan,
beni ileri ittiler, değil mi?
Ah, yıldızlar gökyüzünün altına
yağıyor
Bu eşsiz an...
Gökyüzü adasına gideceğini söylemiştin.
Nasıl gidiyor?
Tam gökyüzüne çıkacakken...
seni dövdükten sonra!
Sürekli rüya gibi şeyler söylüyorsun...
İstersen, seni sonsuza kadar rüya görmeye...
öbür dünyaya gönderebilirim!
Hoşça kal, Saman Şapka!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"100 Milyonluk Adam! Dünyanın En Güçlüsü
ve Korsan Karasakal!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!